El işi
エル（手） イシ（仕事）、
つまり、手作業、手作りとゆう意味になると思います。
これから夫の兄嫁の作品を紹介して行きたいと思います。

Author
Kaaの夫の兄嫁にあたるHafizeさんの紹介をします。
 
名前は Hafize です。（ローマ字読みそのままでok）
30代・子どもは2人、現在、日本に住んでいます。
日本語は勉強中…マイペースでがんばってます。
タティングレースも編めますが日本では
糸の種類が少なく難しいといっています。
（私は素人なのでわかりません）
 
トルコの伝統のレース飾り”オヤ”などを使った
アクセサリーを作っています。
インド大好きです！よろしくお願いします（笑）

Products
作品について
 
こちらでギャラリーとして写真を載せます！
 
オーダーも受け付けられるかもしれません。
個人的なデザインの編み物、同じ作品の大量製作、
トルコのオヤ用糸のこと等々、相談受け付けます！
コンタクトフォームからお問い合わせください。
 
(作品は creema や minne で出品予定。)



Other
 
ちなみに、
毛糸の編み物もこれからやろうと思ってるので
トルコのパスパスと呼ばれる毛糸で編んだマットや
ひざかけ、帽子（親子それぞれサイズ対応可）
赤ちゃんの防寒具（帽子、ベスト、靴下）、
ヘアバンド、マフラー、肩掛け…なども
何か気になることがあれば、お問い合わせ下さい。

＊作品の写真を撮り直し中のため、しばらくお待ちください。
