Profile
A bit about me
Kazuko GENÇ（通称 Kaa、かぁ）

1986年生まれ、石川県金沢市出身。

2008年、同い年のトルコ出身の夫と結婚し子供が2人います。

2011~2012年トルコのキュタフヤに住んでいました。

トルコでは農家の手伝いをしてのんびり過ごしました。

その間、イスタンブル、イズミル、アフヨン、キュタフヤの

親戚の家をまわれたのでいい経験が出来たと思ってます。

2016年、息子の割礼パーティの為、

夏休み期間は、まるまるトルコで過ごしました。

今は埼玉県在住です。

2017年3月まで派遣で組立の仕事をしていました。

4月から2人の小学生の母業にシフトチェンジ。

これから、プラスで色々やりたいんです！
<ul>
 <li>Webデザイン、コーディング系の仕事につきたい！</li>

（その為に渋谷のWebCampに勉強しに行きました。）
<li>義姉のエリシ（手作りアクセ）を日本に広めたい！</li>
<li>ケバブのお店を出して、美味しい！を広めたい。</li>
<li>トルコの文化を体験できる場を作りたい。</li>
<li>何かを極めてスペシャリストになる（漠然としてますが）</li>
<li>こだわりの家を建てたい（これはトルコで...になりそう）</li>
</ul>

<h3>A little bit MORE about me!</h3>

私は小学3年生の時に、一冊の本と出会いました。

「ガウディの夢」とゆう本ですが、内容はもう殆ど覚えてません！（笑）

その本を読んでから私はガウディを目指しました。

サグラダファミリアにどうしても行きたい！

この目で見たい！関わる仕事がしたい！

なんならガウディになりたい！むしろ超えたい！こんな感じですね。

子どもなりに、頑張りましたよ。

図工や美術でセンスを爆発させ、スペインに行くには？

と考えスペイン語の本を買って勉強してみたり、

外国に友だちを作ってスペインを目指そうとしてみたり、色々ね…。

高校に行く時には建築科のあるところに進学してみたり、

建築で留学できる大学を探してみたり18歳まで頑張りました！

ところが、偶然いろんな運が巡り、あっさりとスペインに行け、
ガウディの建築物周りをすることができました！

行ったら、夢が叶った！と満たされたため、

建築家になることも...スペインに行くことも...

アウトオブ眼中（懐かしいフレーズ…）になり、

ファッションデザイナーになるべく頑張り始めましたが、

その途中で、旦那さんと出逢ってしまい、

そこから波乱万丈な人生が始まりました（笑）。

何度、引越ししたことか...。

その度に職をかえたりもしましたし...

多分、一生、カームライフなんて送れません！

だけどこのバッタバタな生活も、更に楽しんで頑張っていきますよ♪

最近気になっていること

：メンタリストDaiGoの本、フリー素材の写真、キッズモデル、水瓶座への対応
 